♪Go to a warm place♪
♪ ទៅកន្លែងកក់ក្តៅ♪
♪Hold you tight♪
♪កាន់អ្នកឱ្យតឹង♪
♪Care about you♪
♪ ខ្វល់ពីអ្នក ♪
♪Chase the light bravely♪
♪ដេញតាមពន្លឺដោយក្លាហាន♪
♪Don't panic♪
♪ កុំភ័យ ♪
♪With me, you won't be sad♪
♪ជាមួយខ្ញុំអ្នកនឹងមិនសោកសៅ♪
♪When you feel lost♪
♪នៅពេលដែលអ្នកមានអារម្មណ៍ថាបាត់បង់♪
♪I've been secretly accompanying♪
♪ ខ្ញុំបានទៅជាមួយដោយសម្ងាត់♪
♪You♪
♪អ្នក♪
♪Not far away♪
♪មិនឆ្ងាយទេ។
♪Please smile♪
♪សូមញញឹម♪
♪Warmth in the heart♪
♪ ភាពកក់ក្តៅក្នុងបេះដូង ♪
♪With you by my side♪
♪នៅក្បែរអ្នក♪
♪The sun shines everyday♪
♪ព្រះអាទិត្យរះជារៀងរាល់ថ្ងៃ♪
=Discovery of Romance=
= ការរកឃើញនៃមនោសញ្ចេតនា =
(Can we fall in love again?)
(តើយើងអាចលង់ស្នេហ៍ម្តងទៀតបានទេ?)
=Episode 26=
=ភាគទី២៦=
(Xia Song Studio) (One year later)
(Xia Song Studio) (មួយឆ្នាំក្រោយមក)
Hello.
ជំរាបសួរ។
Welcome to Xia Song Studio.
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ស្ទូឌីយោ Xia Song ។
Well...
អញ្ចឹង...
I saw the recruitment information.
ខ្ញុំបានឃើញព័ត៌មានជ្រើសរើសបុគ្គលិក។
So I want to ask
ដូច្នេះខ្ញុំចង់សួរ
if you still need an assistant.
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែត្រូវការជំនួយការ។
We do.
យើង​ធ្វើ។
Well...
អញ្ចឹង...
I don't have any experience in design though.
ខ្ញុំមិនមានបទពិសោធន៍ក្នុងការរចនាទេ។
You can fill out a form first.
អ្នកអាចបំពេញទម្រង់បែបបទជាមុន។
You can see if you fit the job.
អ្នកអាចមើលថាតើអ្នកសមនឹងការងារ។
Okay.
យល់ព្រម។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Take a seat.
អង្គុយ។
Okay.
យល់ព្រម។
Do you want some coffee?
ចង់បានកាហ្វេទេ?
Yeah.
បាទ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Well...
អញ្ចឹង...
It might sound intruding but...
វា​អាច​នឹង​ស្តាប់​ទៅ​ជា​ការ​ឈ្លានពាន​ប៉ុន្តែ ...
Actually, I was here to buy a chair
តាមពិតទៅ ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីទិញកៅអី
a couple of months ago.
ពីរបីខែមុន។
Do you remember?
តើ​អ្នក​ចាំ​ទេ?
I guess.
ខ្ញុំ​ទាយ។
It's okay if you don't.
វាមិនអីទេប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើ។
I want to ask
ខ្ញុំ​ចង់​សួរ
if you have a boyfriend.
ប្រសិនបើអ្នកមានមិត្តប្រុស។
What?
អ្វី?
I live nearby.
ខ្ញុំរស់នៅក្បែរនោះ។
I've been observing for some time.
ខ្ញុំបានសង្កេតមួយរយៈ។
I don't think you have one, do you?
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​អ្នក​មាន​មួយ​តើ​អ្នក​?
I don't.
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
So...
ដូច្នេះ...
How about me?
ចុះខ្ញុំវិញ?
But I just broke up a while ago.
ប៉ុន្តែខ្ញុំទើបតែបែកគ្នាមួយរយៈមុននេះ។
That's good.
នោះជាការល្អ។
I'm single too.
ខ្ញុំក៏នៅលីវដែរ។
Do you know me?
តើ​អ្នក​ស្គាល់​ខ្ញុំ​ទេ?
When I first met you,
ពេលដែលខ្ញុំជួបអ្នកដំបូង,
I liked you a lot.
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកខ្លាំងណាស់។
I want to know you better
ខ្ញុំចង់ស្គាល់អ្នកឱ្យកាន់តែច្បាស់
because I like you.
ព្រោះខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
But I'm the one who got dumped.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​ត្រូវ​គេ​បោះចោល។
Because I cheated.
ព្រោះខ្ញុំបោក។
Is it okay?
គឺ​វា​មិន​អី​ទេ?
I'll take the form back to have a better look.
ខ្ញុំ​នឹង​យក​ទម្រង់​មក​វិញ​ដើម្បី​ឱ្យ​មាន​រូបរាង​ល្អ​ជាង​មុន។
Thanks for the coffee.
អរគុណសម្រាប់កាហ្វេ។
It's been a year.
វាមានរយៈពេលមួយឆ្នាំហើយ។
Now I realize,
ឥឡូវ​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា
whether it was madness,
ថាតើវាជាការឆ្កួត,
guilt,
កំហុស
or regret,
ឬសោកស្តាយ,
they are just part of love.
ពួកគេគ្រាន់តែជាផ្នែកមួយនៃសេចក្តីស្រឡាញ់។
I'm happy
ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត
to have met you again.
ដើម្បីបានជួបអ្នកម្តងទៀត។
So am I.
ខ្ញុំ​ក៏អញ្ចឹងដែរ។
Take care.
ថែរក្សា។
(What if)
(ចុះបើ)
(he turned around that day?)
(ថ្ងៃនោះគាត់ងាកមក?)
If she turned around that day,
បើថ្ងៃនោះនាងបែរមក
things would probably be different now.
ឥឡូវនេះអ្វីៗប្រហែលជាខុសគ្នា។
(That day, I hid in the corner)
(ថ្ងៃនោះខ្ញុំលាក់ខ្លួននៅជ្រុង)
(and cried for hours.)
(ហើយយំរាប់ម៉ោង។ )
I was thinking,
ខ្ញុំ​កំពុង​គិត,
if he ran after me,
ប្រសិនបើគាត់រត់តាមខ្ញុំ
held my hand,
កាន់ដៃខ្ញុំ,
and told me to go with him,
ហើយប្រាប់ខ្ញុំឱ្យទៅជាមួយគាត់
I would probably go anywhere with him.
ខ្ញុំប្រហែលជាទៅកន្លែងណាជាមួយគាត់។
I don't know how long I've stayed there.
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ស្នាក់​នៅ​ទី​នោះ​យូរ​ប៉ុណ្ណា​ទេ។
I think it was dark
ខ្ញុំគិតថាវាងងឹតហើយ។
when I left.
នៅពេលដែលខ្ញុំចាកចេញ។
I got drunk once after that,
ខ្ញុំស្រវឹងម្តងហើយ
and I called him.
ហើយខ្ញុំបានហៅគាត់។
I just want to ask what you are doing.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សួរថាតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី។
How are you doing?
តើ​អ្នក​សុខសប្បាយជាទេ?
Is it not okay?
វាមិនអីទេ?
No.
ទេ
I don't miss you.
ខ្ញុំមិននឹកអ្នកទេ។
Don't flatter yourself.
កុំលើកខ្លួនឯង។
I just want to tell you.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ប្រាប់អ្នក។
Thanks to you,
សូមអរគុណដល់អ្នក,
I won the ADA.
ខ្ញុំបានឈ្នះ ADA ។
So I did the right thing breaking up with you.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​រឿង​ត្រឹម​ត្រូវ​ដែល​បែក​គ្នា​ជាមួយ​អ្នក។
My life is great now.
ជីវិតខ្ញុំពេលនេះអស្ចារ្យណាស់។
It's awesome.
វា​អស្ចារ្យ។
Truly.
ពិត។
(What did you say?)
(តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?)
I can't hear you.
ខ្ញុំមិនអាចស្តាប់អ្នកបានទេ។
Hello?
សួស្តី?
(Hello?)
(សួស្តី?)
(Who are you looking for?)
(តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្នកណា?)
He changed his number?
គាត់បានប្តូរលេខ?
Now I changed my number,
ពេលនេះខ្ញុំប្តូរលេខហើយ
and deleted her in WeChat.
ហើយបានលុបនាងនៅក្នុង WeChat ។
Can't resist contacting her again?
មិនអាចទាក់ទងនាងម្តងទៀតបានទេ?
No.
ទេ
It won't happen now.
វានឹងមិនកើតឡើងឥឡូវនេះទេ។
Ay.
អូ។
It tickles.
វាញាក់។
How is it?
យ៉ាងម៉េច​ហើយ?
Does it feel good?
តើវាមានអារម្មណ៍ល្អទេ?
Where did you learn that?
តើអ្នករៀនវានៅឯណា?
There's more.
មានច្រើនទៀត។
I saw it on a video.
ខ្ញុំបានឃើញវានៅលើវីដេអូមួយ។
Like this.
ដូចនេះ។
Ah.
អា.
Oh.
អូ។
It feels so good.
វាមានអារម្មណ៍ល្អណាស់។
Shh.
ស.
Go get a room.
ទៅយកបន្ទប់មួយ។
You are just jealous.
អ្នកគ្រាន់តែច្រណែន។
Right?
មែនទេ?
Right here.
នៅ​ទី​នេះ។
Ah.
អា.
Is the depth okay?
តើជម្រៅមិនអីទេ?
(Guan Xin) Incoming call.
(Guan Xin) ការហៅចូល។
Hello.
ជំរាបសួរ។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
(Hello, Donghao.)
(ជំរាបសួរ Donghao ។ )
Where is the file of the patient
តើឯកសាររបស់អ្នកជំងឺនៅឯណា
who's having a chin surgery?
អ្នកណាខ្លះវះកាត់ចង្កា?
Oh.
អូ។
The second drawer of the cabinet.
ថតទីពីរនៃគណៈរដ្ឋមន្ត្រី។
Did you find it?
តើ​អ្នក​បាន​រក​ឃើញ​វា​នៅ?
I found it.
ខ្ញុំបានរកឃើញវា។
That's all.
អស់ហើយ។
Bye.
លាហើយ។
A lady colleague asked for some files.
មិត្តរួមការងារនារីម្នាក់បានសុំឯកសារមួយចំនួន។
Just say it was Guan Xin.
គ្រាន់តែនិយាយថាវាជា Guan Xin ។
Why cover it up?
ហេតុអ្វីបិទបាំង?
Childish.
ក្មេង។
Since you don't mind,
មកពីអូនមិនខ្វល់
I'll tell you the truth.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីការពិត។
Guan Xin is still wearing his ring.
Guan Xin នៅតែពាក់ចិញ្ចៀនរបស់គាត់។
Yeah.
បាទ។
Guan Xin.
គួន ស៊ីន។
I really don't understand women.
ខ្ញុំពិតជាមិនយល់ពីមនុស្សស្រីទេ។
I thought
ខ្ញុំ​គិត
I've been around her for thirty years,
ខ្ញុំបាននៅក្បែរនាងអស់រយៈពេលសាមសិបឆ្នាំហើយ
and I would know her well.
ហើយខ្ញុំនឹងស្គាល់នាងច្បាស់។
But that's not true.
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជាការពិតទេ។
A year into our relationship,
មួយឆ្នាំនៅក្នុងទំនាក់ទំនងរបស់យើង,
I realized that
ខ្ញុំបានដឹងថា
even though she's still so cute
ទោះបីជានាងនៅតែគួរឱ្យស្រលាញ់
and a little sexy,
និងសិចស៊ីបន្តិច
but she's too clingy.
ប៉ុន្តែនាងតោងពេក។
What about your roommate?
ចុះមិត្តរួមបន្ទប់របស់អ្នកវិញ?
Xia Tian.
សៀ ធាន។
How is she?
តើនាងយ៉ាងម៉េចដែរ?
If she asks about me,
ប្រសិនបើនាងសួរអំពីខ្ញុំ
you have to tell her
អ្នកត្រូវតែប្រាប់នាង
that I'm having the best time of my life,
ថាខ្ញុំមានពេលវេលាដ៏ល្អបំផុតនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ
and I don't miss her at all.
ហើយខ្ញុំមិននឹកនាងទាល់តែសោះ។
Be honest with me.
ស្មោះត្រង់ជាមួយខ្ញុំ។
Do you miss her?
តើអ្នកនឹកនាងទេ?
Call her if you miss her.
ទូរស័ព្ទទៅនាងប្រសិនបើអ្នកនឹកនាង។
Don't hold it in.
កុំកាន់វាចូល។
I don't.
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
I understand one thing
ខ្ញុំយល់រឿងមួយ។
for my relationship with her.
សម្រាប់ទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំជាមួយនាង។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
There are many things you can achieve
មានរឿងជាច្រើនដែលអ្នកអាចសម្រេចបាន។
by working hard.
ដោយការខិតខំប្រឹងប្រែង។
But love is not one of them.
ប៉ុន្តែ​សេចក្តី​ស្រឡាញ់​គឺ​មិន​មែន​ជា​មួយ​ក្នុង​ចំណោម​ពួក​គេ​។
You can't work hard
អ្នកមិនអាចធ្វើការខ្លាំងបានទេ។
to make someone who doesn't love you
បង្កើតមនុស្សដែលមិនស្រលាញ់អ្នក។
love you.
ស្រឡាញ់​អ្នក។
There is no reason in love.
មិនមានហេតុផលនៅក្នុងស្នេហាទេ។
It's just like
វាគ្រាន់តែដូច
a fate.
ទៅទេពអប្សរ។
(Unbounded Space Design Firm)
(ក្រុមហ៊ុនរចនាអវកាសគ្មានដែនកំណត់)
These are the sample works
ទាំងនេះគឺជាស្នាដៃគំរូ
from these companies.
ពីក្រុមហ៊ុនទាំងនេះ។
Any thoughts?
មានគំនិតទេ?
They are no good.
ពួកគេមិនល្អទេ។
Mediocre design.
ការរចនាមធ្យម។
Why didn't you just go for Xia Song Studio?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅស្ទូឌីយោ Xia Song?
Xia Tian's design is so much better.
ការរចនារបស់ Xia Tian គឺល្អជាង។
Right.
ត្រូវហើយ។
Xia Tian and Song
Xia Tian និង Song
are so close to us.
គឺនៅជិតយើងណាស់។
It's easier to communicate.
វាកាន់តែងាយស្រួលក្នុងការទំនាក់ទំនង។
Because
ដោយសារតែ
I was in a relationship with Xia Tian.
ខ្ញុំ​មាន​ទំនាក់ទំនង​ជាមួយ Xia Tian ។
And we broke up.
ហើយយើងបានបែកបាក់គ្នា។
So we can't work together.
ដូច្នេះយើងមិនអាចធ្វើការជាមួយគ្នាបានទេ។
Everybody knows that.
គ្រប់គ្នាដឹងរឿងនោះ។
You worked pretty well on the guesthouse project.
អ្នកបានដំណើរការយ៉ាងល្អនៅក្នុងគម្រោងផ្ទះសំណាក់។
Every...
រាល់...
Everybody knows that?
គ្រប់គ្នាដឹងទេ?
Yeah.
បាទ។
Enough.
គ្រប់គ្រាន់។
We have to look for a business partner
យើងត្រូវស្វែងរកដៃគូអាជីវកម្ម
by the standard of Xia Song Studio.
ដោយស្ដង់ដាររបស់ Xia Song Studio។
Anything else?
មានអី​្វ​ទៀត​ទេ?
We had a meeting about it.
យើង​មាន​ការ​ប្រជុំ​អំពី​វា។
The living room, dining room and kitchen
បន្ទប់ទទួលភ្ញៀវ បន្ទប់បាយ និងផ្ទះបាយ
will be on the first floor.
នឹងនៅជាន់ទីមួយ។
Your bedroom on the second floor.
បន្ទប់គេងរបស់អ្នកនៅជាន់ទីពីរ។
The study and fitness room on the third.
បន្ទប់សិក្សា និងកាយសម្បទា នៅជាន់ទី៣។
Oh.
អូ។
There will be some free space
វានឹងមានកន្លែងទំនេរខ្លះ
in the balcony on the west side.
នៅយ៉រនៅខាងលិច។
So we advise you
ដូច្នេះយើងណែនាំអ្នក។
to turn it into a garden
ដើម្បីប្រែក្លាយវាទៅជាសួនច្បារ
or a place to have afternoon tea.
ឬកន្លែងផឹកតែពេលរសៀល។
Sounds good.
ពិតជា​ល្អ​ណាស់។
What about the basement?
ចុះបន្ទប់ក្រោមដីវិញ?
Well...
អញ្ចឹង...
We advise you
យើងណែនាំអ្នក។
to make it an art studio
ដើម្បីធ្វើឱ្យវាជាស្ទូឌីយោសិល្បៈ
based on your own interest.
ផ្អែកលើចំណាប់អារម្មណ៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
You like to paint, right?
អ្នកចូលចិត្តលាបមែនទេ?
That's thoughtful.
នោះជាការគិត។
You even know my hobbies.
អ្នកថែមទាំងដឹងពីចំណូលចិត្តរបស់ខ្ញុំទៀតផង។
That's our job.
នោះជាការងាររបស់យើង។
Thank you.
សូមអរគុណ។
But...
ប៉ុន្តែ...
Actually,
តាមពិតទៅ
I already have an art studio.
ខ្ញុំមានស្ទូឌីយោសិល្បៈរួចហើយ។
Maybe we can make some other use of it.
ប្រហែលជាយើងអាចប្រើប្រាស់វាបានខ្លះ។
Other...
ផ្សេងទៀត...
Like what?
ដូច​អ្វី?
Mr. Xu.
លោក Xu ។
Do you like wine?
តើអ្នកចូលចិត្តស្រាទេ?
I...
ខ្ញុំ...
I guess.
ខ្ញុំ​ទាយ។
I don't quite follow.
ខ្ញុំមិនសូវធ្វើតាមទេ។
If you like wine,
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តស្រា,
I think we can turn it into a cellar.
ខ្ញុំគិតថាយើងអាចប្រែក្លាយវាទៅជាក្រឡា។
They are both fine.
ពួកគេទាំងពីរមិនអីទេ។
This is your decision to make.
នេះជាការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកដើម្បីធ្វើ។
By the way,
និយាយ​អញ្ចឹង,
as for furniture,
ដូចជាសម្រាប់គ្រឿងសង្ហារឹម,
we haven't found
យើងមិនបានរកឃើញទេ។
a suitable supplier yet.
អ្នកផ្គត់ផ្គង់សមរម្យនៅឡើយ។
So...
ដូច្នេះ...
Oh.
អូ។
I already dealt with that.
ខ្ញុំបានដោះស្រាយរួចហើយ។
I want wood furniture all around the house.
ខ្ញុំចង់បានគ្រឿងសង្ហារឹមឈើជុំវិញផ្ទះ។
This designer I found
អ្នករចនានេះខ្ញុំបានរកឃើញ
has won the ADA award.
បានឈ្នះពានរង្វាន់ ADA ។
Oh.
អូ។
Good.
ល្អ
I was just thinking
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិត
that wood furniture
គ្រឿងសង្ហារិមឈើនោះ។
would match your personality
នឹងត្រូវនឹងបុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់អ្នក។
and lifestyle.
និងរបៀបរស់នៅ។
That's it then.
នោះហើយជាវានៅពេលនោះ។
Mr. Xu.
លោក Xu ។
Do you have time later?
តើអ្នកមានពេលក្រោយទេ?
Maybe we could
ប្រហែលជាយើងអាចធ្វើបាន
have a drink together.
ផឹកស្រាជាមួយគ្នា។
I have a meeting later.
ខ្ញុំមានកិច្ចប្រជុំនៅពេលក្រោយ។
Maybe next time.
ប្រហែល​ពេលក្រោយ។
Next time...
ពេលក្រោយ...
Fine then.
ល្អហើយ
I was thinking that if you do have time,
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ប្រសិន​បើ​អ្នក​មាន​ពេល
I can postpone the meeting with the supplier.
ខ្ញុំអាចពន្យារពេលកិច្ចប្រជុំជាមួយអ្នកផ្គត់ផ្គង់។
But well, maybe next time.
ប៉ុន្តែប្រហែលជាលើកក្រោយ។
Yeah.
បាទ។
Sorry for that.
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។
Next time,
ពេលក្រោយ,
I'll buy you drinks.
ខ្ញុំនឹងទិញភេសជ្ជៈឱ្យអ្នក។
Promise?
សន្យា?
Yeah.
បាទ។
Promise.
សន្យា។
Okay.
យល់ព្រម។
I'll be on my way then.
ខ្ញុំនឹងទៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំនៅពេលនោះ។
Yeah.
បាទ។
Bye.
លាហើយ។
Here.
នៅទីនេះ។
You look different today.
អ្នកមើលទៅខុសគ្នានៅថ្ងៃនេះ។
Really?
ពិតជា?
Probably because I paid extra attention to
ប្រហែលជាដោយសារតែខ្ញុំបានយកចិត្តទុកដាក់បន្ថែម
my skin lately.
ស្បែករបស់ខ្ញុំថ្មីៗនេះ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
I mean you have a nice glow.
ខ្ញុំមានន័យថាអ្នកមានពន្លឺដ៏ស្រស់ស្អាត។
Is there a guy?
មានប្រុសទេ?
I guess so.
ខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹង។
Take a look.
សូមក្រឡេកមើល។
This is the space design
នេះគឺជាការរចនាលំហ
from the company I hired.
ពីក្រុមហ៊ុនដែលខ្ញុំបានជួល។
(Unbounded Space Design Firm) You can design the furniture based on this.
(Unbounded Space Design Firm) អ្នកអាចរចនាគ្រឿងសង្ហារឹមដោយផ្អែកលើនេះ។
It's good, right?
វាល្អមែនទេ?
I can see they put a lot of work into it.
ខ្ញុំ​អាច​មើល​ឃើញ​ថា​ពួកគេ​ដាក់​ការងារ​ជា​ច្រើន​ក្នុង​វា។
And they know you well.
ហើយពួកគេស្គាល់អ្នកច្បាស់។
Let me tell you.
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក។
This was designed
នេះត្រូវបានរចនា
by the owner of the company.
ដោយម្ចាស់ក្រុមហ៊ុន។
He's very professional
គាត់មានជំនាញវិជ្ជាជីវៈណាស់។
and thoughtful.
និងការគិត។
We've come back and forth a dozen times
យើង​បាន​ត្រឡប់​មក​វិញ​ជា​ច្រើន​ដង​ហើយ។
just for this plan.
សម្រាប់តែផែនការនេះ។
He made no complaints.
គាត់​មិន​បាន​ធ្វើ​ការ​តវ៉ា​ទេ។
And the point is
ហើយចំណុចគឺ
he's so handsome.
គាត់សង្ហាណាស់។
I checked.
ខ្ញុំ​ពិនិត្យ​រួចហើយ។
He's single.
គាត់នៅលីវ។
For someone so handsome?
សម្រាប់​អ្នក​ណា​ដែល​ស្អាត​ម្ល៉េះ?
He will have one soon.
គាត់នឹងមានមួយឆាប់ៗនេះ។
Hello.
ជំរាបសួរ។
One udon noodle, please.
គុយទាវមួយចាន។
There are seats at the counter.
មានកន្លែងអង្គុយនៅតុ។
I'll have this one.
ខ្ញុំនឹងមានមួយនេះ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Okay.
យល់ព្រម។
(I can't believe I met him again)
(មិន​ជឿ​ថា​បាន​ជួប​គាត់​ទៀត​ទេ)
(after a year.)
(បន្ទាប់ពីមួយឆ្នាំ។ )
(What is this?)
(តើ​នេះ​ជា​អ្វី?)
(Destiny?)
(វាសនា?)
(Bumping into him like this?)
(វាយគាត់បែបនេះ?)
(Unbelievable.)
(មិនគួរឱ្យជឿ។ )
I didn't expect you to come here.
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាអ្នកមកទីនេះទេ។
You are here too.
អ្នកនៅទីនេះផងដែរ។
I have work to do nearby.
ខ្ញុំមានការងារធ្វើនៅក្បែរ។
Do you think I came on purpose?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមកដោយចេតនាទេ?
So do I.
ខ្ញុំ​ក៏អញ្ចឹងដែរ។
Who knows what kind of thing you're into?
តើអ្នកណាដឹងថាអ្នកកំពុងជួបរឿងបែបណា?
You never let go of the past.
អ្នកមិនដែលបោះបង់ចោលអតីតកាលទេ។
Hello.
ជំរាបសួរ។
Two udon noodles.
គុយទាវពីរ។
Oh, I should wear it on my ring finger now.
អូ ខ្ញុំគួរតែពាក់វានៅលើម្រាមដៃនាងរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
I forgot all the time.
ខ្ញុំភ្លេចគ្រប់ពេល។
Aren't you curious how Xia Tian's doing?
ចង់ដឹងអត់ថា Xia Tian ធ្វើយ៉ាងម៉េច?
I'm not.
ខ្ញុំ​មិនមែន។
I'll send you invitation
ខ្ញុំនឹងផ្ញើការអញ្ជើញទៅអ្នក។
when we hold the wedding ceremony.
នៅពេលយើងរៀបចំពិធីមង្គលការ។
What's your address?
តើ​អាសយដ្ឋាន​របស់​អ្នក​នៅ​ទីណា?
Why did you put so much vinegar in it?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដាក់ទឹកខ្មេះច្រើនម្ល៉េះ?
I'm done.
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
(What am I doing?)
(តើ​ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើអ្វី?)
(It's been a year.)
(វាមានរយៈពេលមួយឆ្នាំហើយ។ )
(What's the point?)
(មានចំណុចអ្វី?)
♪Cannot say it is love♪
♪មិនអាចនិយាយថាវាជាស្នេហា♪
♪Just want to care for you♪
♪គ្រាន់តែចង់មើលថែអ្នក♪
♪To have relentless talk with you♪
♪ដើម្បីនិយាយជាមួយអ្នកដោយឥតឈប់ឈរ♪
♪The street covered by leaves♪
♪ផ្លូវដែលគ្របដណ្តប់ដោយស្លឹក♪
♪I want to find an excuse♪
♪ខ្ញុំចង់រកលេស♪
♪To walk through it again♪
♪ដើម្បីដើរឆ្លងកាត់វាម្តងទៀត♪
♪The light within my heart♪
♪ ពន្លឺក្នុងចិត្តខ្ញុំ ♪
♪Has been out for years♪
♪ ចេញអស់ជាច្រើនឆ្នាំហើយ♪
♪Until you are here again♪
♪រហូតដល់អ្នកនៅទីនេះម្តងទៀត♪
♪Leafing through the old photos♪
♪ ដើរកាត់រូបថតចាស់ៗ♪
♪You and I♪
♪អ្នកនិងខ្ញុំ♪
♪Have made♪
♪បានធ្វើ♪
♪Lifelong promises♪
♪សន្យាមួយជីវិត♪
♪When the wind is blowing again♪
♪នៅពេលដែលខ្យល់បក់ម្តងទៀត♪
♪When I cannot dream of you at will♪
♪នៅពេលដែលខ្ញុំមិនអាចសុបិន្តអ្នកតាមឆន្ទៈ♪
♪When we meet again after everything♪
♪នៅពេលដែលយើងជួបគ្នាម្តងទៀតបន្ទាប់ពីអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង♪
♪Can I still become♪
♪តើខ្ញុំនៅតែអាចក្លាយជា♪
♪The right one♪
♪ ត្រូវហើយ♪
♪For you♪
♪សម្រាប់អ្នក♪
So I thought you two can meet
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាអ្នកទាំងពីរអាចជួបគ្នា
and talk about it.
ហើយនិយាយអំពីវា។
Otherwise we'd have to wait for the furniture
បើមិនដូច្នោះទេយើងត្រូវរង់ចាំគ្រឿងសង្ហារឹម
after the space design is done.
បន្ទាប់ពីការរចនាលំហររួចរាល់។
That'll drag on for too long.
វានឹងអូសបន្លាយយូរពេក។
Okay.
យល់ព្រម។
No problem.
គ្មាន​បញ្ហា។
Xia Tian.
សៀ ធាន។
Let me introduce.
ខ្ញុំសូមណែនាំ។
This is the boss of the design company.
នេះគឺជាចៅហ្វាយរបស់ក្រុមហ៊ុនរចនា។
Mr. Xu.
លោក Xu ។
Hello, Mr. Xu.
សួស្តីលោក Xu ។
Hello.
ជំរាបសួរ។
Xu Zehao.
Xu Zehao ។
And this is
ហើយនេះគឺ
my furniture design friend,
មិត្តភក្តិរចនាគ្រឿងសង្ហារឹមរបស់ខ្ញុំ,
Xia Tian.
សៀ ធាន។
Hello.
ជំរាបសួរ។
I'm Xia Tian.
ខ្ញុំ​គឺ Xia Tian។
I've seen your plan.
ខ្ញុំបានឃើញផែនការរបស់អ្នក។
There's not any big problem,
មិនមានបញ្ហាអ្វីធំដុំទេ
except that I wanted a cabinet in the kitchen
លើកលែងតែខ្ញុំចង់បានទូនៅក្នុងផ្ទះបាយ
for small size electrical appliances.
សម្រាប់ឧបករណ៍អគ្គិសនីដែលមានទំហំតូច។
But now the refrigerator is too big
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ ទូទឹកកកធំពេកហើយ។
and takes too much space.
និងយកកន្លែងច្រើនពេក។
So,
ដូច្នេះ
I think maybe we can put the fridge in the living room.
ខ្ញុំគិតថាប្រហែលជាយើងអាចដាក់ទូរទឹកកកក្នុងបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវ។
If it's for practical reasons,
ប្រសិនបើវាសម្រាប់ហេតុផលជាក់ស្តែង
I suggest we push the wall back for forty centimeters.
ខ្ញុំស្នើឱ្យយើងរុញជញ្ជាំងត្រឡប់មកវិញសម្រាប់សែសិបសង់ទីម៉ែត្រ។
This way we can make room
វិធីនេះយើងអាចបង្កើតបន្ទប់បាន។
for the fridge.
សម្រាប់ទូរទឹកកក។
What do you think?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
Mr. Xu can make the decision.
លោក Xu អាចធ្វើការសម្រេចចិត្តបាន។
Anything you say.
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកនិយាយ។
In the future,
នៅពេលអនាគត,
you may have the chance to live there as well.
អ្នកក៏អាចមានឱកាសរស់នៅទីនោះដែរ។
Sorry.
សុំទោស។
I got it.
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
I'll talk with Mr. Xu about every detail.
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយលោក Xu អំពីរាល់ព័ត៌មានលម្អិត។
So I'm designing your love nest.
ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងរចនាសំបុកស្នេហារបស់អ្នក។
Xia Tian.
សៀ ធាន។
Don't embarrass me.
កុំខ្មាស់ខ្ញុំ។
You know I'm always straightforward.
អ្នកដឹងថាខ្ញុំតែងតែនិយាយត្រង់។
I've made my intention clear.
ខ្ញុំ​បាន​បង្ហាញ​ចេតនា​ច្បាស់​លាស់។
Now it's up to Mr. Xu.
ឥឡូវនេះវាអាស្រ័យលើលោក Xu ។
I...
ខ្ញុំ...
I think we can discuss this
ខ្ញុំគិតថាយើងអាចពិភាក្សារឿងនេះបាន។
next time.
ពេលក្រោយ។
Oh.
អូ។
This is for you.
នេះ​សំរាប់​អ្នក។
For me?
សំរាប់​ខ្ញុំ?
This is a small gift
នេះគឺជាអំណោយតូចមួយ
from our company.
ពីក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
Thank you.
សូមអរគុណ។
It's about time.
វាដល់ពេលហើយ។
Um.
មួយ។
Mr. Xu.
លោក Xu ។
Do you have time?
តើ​អ្នក​មាន​ពេលទំនេរ​ទេ?
We can have dinner together.
យើងអាចញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយគ្នា។
Okay.
យល់ព្រម។
I know
ខ្ញុំ​ដឹង
there's a good hotpot restaurant nearby.
មានភោជនីយដ្ឋានហតផតដ៏ល្អមួយនៅក្បែរនោះ។
Are you okay with it?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាមួយវាទេ?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
I'm okay with anything.
ខ្ញុំមិនអីទេជាមួយអ្វីទាំងអស់។
So now...
ដូច្នេះ​ឥឡូវនេះ...
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Okay.
យល់ព្រម។
Excuse me.
អត់ទោស។
I haven't had dinner either.
ខ្ញុំក៏មិនបានញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចដែរ។
Do you mind?
យល់ចិត្តទេ?
I'll have...
ខ្ញុំ​នឹង​មាន...
Shrimp balls.
បាល់បង្គា។
Crowndaisy.
Crowndaisy ។
Waxgourd.
Waxgourd ។
Okay.
យល់ព្រម។
What would you like?
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​អ្វី?
- Cattle stomach.
- ក្រពះគោ។  - ក្រពះគោ។
Cattle stomach.
ក្រពះគោ។
Okay.
យល់ព្រម។
What about sauce?
ចុះទឹកជ្រលក់?
Sesame sauce for him.
ទឹកស៊ីអ៊ីវសម្រាប់គាត់។
Right, Mr. Xu?
លោក Xu មែនទេ?
Yeah.
បាទ។
Right.
ត្រូវហើយ។
I want oil, coriander and pepper.
ខ្ញុំចង់បានប្រេងឆា ម្រេច។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Mr. Xu.
លោក Xu ។
Anything you want especially?
តើអ្នកចង់បានអ្វីជាពិសេស?
He only eats cattle stomach.
គាត់ស៊ីតែក្រពះគោប៉ុណ្ណោះ។
Right, Mr. Xu?
លោក Xu មែនទេ?
What about drinks?
ចុះភេសជ្ជៈវិញ?
Two bottles of beer.
ស្រាបៀរពីរដប។
Original.
ដើម។
Right?
មែនទេ?
You two...
អ្នកទាំងពីរ...
Oh.
អូ។
We...
យើង...
We are in the same business.
យើងនៅក្នុងអាជីវកម្មដូចគ្នា។
So we might have had meals together before.
ដូច្នេះ យើង​ប្រហែល​ជា​ធ្លាប់​ញ៉ាំ​អាហារ​ជាមួយ​គ្នា​ពីមុន​មក។
Perhaps.
ប្រហែល។
Waiter.
អ្នករត់តុ។
Ready to order.
រួចរាល់ក្នុងការបញ្ជា។
Here.
នៅទីនេះ។
Have some.
មាន​ខ្លះ។
Hey.
ហេ។
Mr. Xu.
លោក Xu ។
How can you drink alone?
តើអ្នកអាចផឹកតែម្នាក់ឯងដោយរបៀបណា?
The three of us.
យើងទាំងបី។
Cheers.
រីករាយ។
Okay.
យល់ព្រម។
(Why isn't she wearing her ring?)
(ហេតុអ្វីបានជានាងមិនពាក់ចិញ្ចៀន?)
Mr. Xu.
លោក Xu ។
What do you like to do
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​ធ្វើអ្វី
when you are not working?
នៅពេលដែលអ្នកមិនធ្វើការ?
Oh.
អូ។
I do some sports.
ខ្ញុំធ្វើកីឡាខ្លះ។
Sports?
កីឡា?
Hey.
ហេ។
I really like diving.
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តមុជទឹក។
Especially boat diving.
ជាពិសេសការមុជទឹកទូក។
I can rent a yacht some time.
ខ្ញុំ​អាច​ជួល​ទូក​មួយ​ពេល​ខ្លះ។
We can go sea fishing together.
យើងអាចទៅនេសាទសមុទ្រជាមួយគ្នា។
Great.
អស្ចារ្យ។
Sounds nice.
ស្តាប់ទៅល្អណាស់។
But I really don't have much experience
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមិនមានបទពិសោធន៍ច្រើនទេ។
in diving.
នៅក្នុងការមុជទឹក។
It's okay. I can teach you.
វា​មិន​អី​ទេ។  ខ្ញុំ​អាច​បង្រៀន​អ្នក។
He doesn't dive.
គាត់មិនមុជទឹកទេ។
He only climbs mountains.
គាត់គ្រាន់តែឡើងភ្នំប៉ុណ្ណោះ។
Right, Mr. Xu?
លោក Xu មែនទេ?
Hey.
ហេ។
What about
អំពី​អ្វី
movies?
ភាពយន្ត?
What genre of movies do you like?
តើភាពយន្តប្រភេទណាដែលអ្នកចូលចិត្ត?
Does skin flick have genres?
តើការផ្លុំស្បែកមានប្រភេទទេ?
I thought there are only different nationalities.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​មាន​តែ​ជាតិ​សាសន៍​ផ្សេង​គ្នា។
Hey.
ហេ។
What do you want?
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
You said it yourself.
អ្នកបាននិយាយវាដោយខ្លួនឯង។
You downloaded all three episodes
អ្នកបានទាញយកវគ្គទាំងបី
of your favorite series on your computer.
នៃស៊េរីដែលអ្នកចូលចិត្តនៅលើកុំព្យូទ័ររបស់អ្នក។
Nonsense.
មិនសមហេតុសមផល។
What three episodes?
តើបីភាគណា?
There are only two.
មានតែពីរប៉ុណ្ណោះ។
You two know each other?
តើអ្នកទាំងពីរស្គាល់គ្នាទេ?
Yeah.
បាទ។
For a while now.
មួយរយៈឥឡូវនេះ។
Not really that long.
ពិតជាមិនយូរប៉ុន្មានទេ។
Only...
មានតែ...
11 years.
11 ឆ្នាំ។
We were a couple in the first five years.
យើង​ជា​គូស្នេហ៍​ក្នុង​រយៈពេល​ប្រាំ​ឆ្នាំ​ដំបូង​។
Right, Mr. Xu?
លោក Xu មែនទេ?
Do I remember it right?
តើខ្ញុំចាំបានត្រឹមត្រូវទេ?
Thanks for your gift.
អរគុណសម្រាប់អំណោយរបស់អ្នក។
I don't need it.
ខ្ញុំមិនត្រូវការវាទេ។
Enjoy.
រីករាយ។
Bye.
លាហើយ។
Hey.
ហេ។
What do you want?
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
Do you have to embarrass me like that?
ឯង​ត្រូវ​ខ្មាស​ខ្ញុំ​បែប​នេះ​ទេ?
It's obvious that she's not your type.
វាច្បាស់ណាស់ថានាងមិនមែនជាប្រភេទរបស់អ្នកទេ។
Who said that?
អ្នកណាថា?
She's exactly my type now.
នាងពិតជាប្រភេទរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
I like this type so much.
ខ្ញុំចូលចិត្តប្រភេទនេះណាស់។
I love it.
ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​វា។
Ay.
អូ។
Enough.
គ្រប់គ្រាន់។
I messed it up. So what?
ខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃ។  ដូច្នេះ អ្វី?
Take it as I screwed up one of your relationships.
យក​វា​ដូច​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​បញ្ឆេះ​ឡើង​មួយ​នៃ​ទំនាក់ទំនង​របស់​អ្នក​។
You screwed up mine too.
អ្នក​ក៏​បោក​ខ្ញុំ​ដែរ។
We are even now.
យើងសូម្បីតែឥឡូវនេះ។
You can't always win.
អ្នកមិនអាចឈ្នះជានិច្ច។
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
You are getting married, aren't you?
អូនរៀបការហើយមែនទេ?
If so,
បើ​ដូចនេះ,
you just live your life
អ្នកគ្រាន់តែរស់នៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នក។
and leave others alone. Okay?
ហើយទុកឱ្យអ្នកដទៃនៅម្នាក់ឯង។  យល់ព្រម?
Seriously,
ធ្ងន់ធ្ងរ
now I'm so grateful
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំពិតជាដឹងគុណណាស់។
that you broke up with me.
ថាអ្នកបានបែកបាក់ជាមួយខ្ញុំ។
Thank you so much for letting me go.
អរគុណ​ច្រើន​ដែល​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ។
And,
និង
this is your wedding gift.
នេះគឺជាអំណោយអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក។
Have a happy life.
មានជីវិតរីករាយ។
I remember you told me
ខ្ញុំចាំថាអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ
how to love someone is important.
របៀបស្រឡាញ់នរណាម្នាក់គឺសំខាន់។
Yes.
បាទ។
The way to love a person is important.
វិធី​ដើម្បី​ស្រឡាញ់​មនុស្ស​ជា​រឿង​សំខាន់។
But first, you need to love them.
ប៉ុន្តែដំបូងអ្នកត្រូវស្រឡាញ់ពួកគេ។
Love them first,
ស្រលាញ់គេមុនគេ
and the skills come next.
ហើយជំនាញនឹងមកបន្ទាប់។
I used to believe that.
ខ្ញុំធ្លាប់ជឿរឿងនោះ។
I still believe that now.
ខ្ញុំនៅតែជឿថាឥឡូវនេះ។
And I will continue to believe that in the future.
ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​បន្ត​ជឿ​វា​ទៅ​ថ្ងៃ​អនាគត។
What exactly am I going to tell you?
តើ​ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​អ្នក​យ៉ាង​ណា​ឲ្យ​ប្រាកដ?
I hope you
ខ្ញុំ​សង្ឃឹមថា​អ្នក
live a good life
រស់នៅក្នុងជីវិតល្អ។
with a heart that loves someone.
ជាមួយនឹងបេះដូងដែលស្រឡាញ់នរណាម្នាក់។
You two are moving out?
តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ​ឬ?
Don't.
កុំ
We've been together for so many years.
ពួកយើងនៅជាមួយគ្នាអស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
You can't leave me here alone.
អ្នកមិនអាចទុកខ្ញុំនៅទីនេះតែម្នាក់ឯងបានទេ។
Hey.
ហេ។
It's not our stuff.
វាមិនមែនជាវត្ថុរបស់យើងទេ។
You are throwing me out?
តើអ្នកកំពុងបោះខ្ញុំចេញទេ?
My mom left me the house.
ម៉ាក់ខ្ញុំចាកចេញពីផ្ទះ។
I don't think that's appropriate.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​មិន​សមរម្យ​ទេ។
It's not your stuff, either.
វាមិនមែនជារបស់របស់អ្នកទេ។
It's from Guan Xin.
វាមកពី Guan Xin ។
Ay.
អូ។
I'll tell you.
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​អ្នក។
Guan Xin is leaving tomorrow.
Guan Xin នឹងចាកចេញនៅថ្ងៃស្អែក។
He asked us not to tell you.
គាត់​បាន​សុំ​យើង​កុំ​ឲ្យ​ប្រាប់​អ្នក។
He won't let us see him off.
គាត់នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យយើងមើលឃើញគាត់ទេ។
Got it?
យល់ទេ?
Let's go.
តោះ​ទៅ។
How long will you be away?
តើអ្នកនឹងនៅឆ្ងាយប៉ុន្មាន?
Maybe a year.
ប្រហែលជាមួយឆ្នាំ។
Will you come back?
តើអ្នកនឹងត្រលប់មកវិញទេ?
Will you wait for me
តើអ្នកនឹងរង់ចាំខ្ញុំទេ?
if I say yes?
ប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយថាបាទ?
Guan Xin.
គួន ស៊ីន។
After the breakup,
ក្រោយ​បែក​បាក់
I owe you an apology.
ខ្ញុំជំពាក់អ្នកសុំទោស។
So I came here
ដូច្នេះខ្ញុំបានមកទីនេះ
to say it to you.
ដើម្បីនិយាយទៅកាន់អ្នក។
I'm sorry, Guan Xin.
ខ្ញុំសុំទោស Guan Xin ។
Xia Tian.
សៀ ធាន។
Do you know
តើអ្នកដឹងទេ?
during the time I spent with you,
ក្នុងអំឡុងពេលដែលខ្ញុំបានចំណាយពេលជាមួយអ្នក
I wasn't happy?
ខ្ញុំមិនសប្បាយចិត្តទេ?
And I didn't feel safe.
ហើយខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍សុវត្ថិភាពទេ។
I was always hiding my insecurities.
ខ្ញុំតែងតែលាក់បាំងនូវអសន្តិសុខរបស់ខ្ញុំ។
I want more love from you.
ខ្ញុំ​ចង់​បាន​សេចក្ដី​ស្រឡាញ់​បន្ថែម​ទៀត​ពី​អ្នក​។
I was so tired.
ខ្ញុំនឿយហត់ណាស់។
I always wanted
ខ្ញុំតែងតែចង់បាន
to separate He Xuan from Guan Xin's body.
ដើម្បីបំបែក He Xuan ចេញពីរាងកាយរបស់ Guan Xin ។
I didn't dare to face the true self.
ខ្ញុំមិនហ៊ានប្រឈមមុខនឹងខ្លួនឯងពិតប្រាកដទេ។
I always thought
ខ្ញុំតែងតែគិត
I could make up
ខ្ញុំអាចតុបតែងខ្លួនបាន។
the emptiness in my heart
ភាពទទេនៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំ
once I had you
នៅពេលដែលខ្ញុំមានអ្នក។
and a complete family.
និងគ្រួសារពេញលេញ។
But then I realized I was wrong.
ប៉ុន្តែ​បន្ទាប់​មក​ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ខុស។
You don't give me happiness.
អ្នកមិនផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវសុភមង្គលទេ។
I can only find true happiness
ខ្ញុំអាចរកឃើញសុភមង្គលពិត
when I can face the true self.
នៅពេលដែលខ្ញុំអាចប្រឈមមុខនឹងខ្លួនឯងពិតប្រាកដ។
Be happy.
រីករាយ។
No matter who you're with.
មិនថាអ្នកនៅជាមួយអ្នកណាទេ។
Take care.
ថែរក្សា។
Yeah, I'm here.
បាទ ខ្ញុំនៅទីនេះ។
A blue coat?
អាវពណ៌ខៀវ?
Okay.
យល់ព្រម។
I can find her.
ខ្ញុំអាចរកនាងឃើញ។
After witnessing so many people's love,
ក្រោយ​ពី​បាន​ឃើញ​ក្ដី​ស្រលាញ់​របស់​មនុស្ស​ជា​ច្រើន
it's finally my turn.
ទីបំផុតវាជាវេនរបស់ខ្ញុំ។
Follow me.
តាម​ខ្ញុំ។
Hello.
ជំរាបសួរ។
You didn't expect to see me, right?
អ្នកមិនរំពឹងថានឹងឃើញខ្ញុំទេ មែនទេ?
Sit down.
អង្គុយ​ចុះ។
Wow.
វ៉ោ​វ។
You changed so much.
អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរច្រើន។
I barely recognized you.
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនស្គាល់អ្នក។
Probably because I finally have my own works.
ប្រហែល​ជា​ដោយ​សារ​ទី​បំផុត​ខ្ញុំ​មាន​ស្នាដៃ​ផ្ទាល់​ខ្លួន។
Popularity does this to people.
ប្រជាប្រិយភាពធ្វើបែបនេះចំពោះមនុស្ស។
Do you read?
តើ​អ្នក​អាន?
This is for you.
នេះ​សំរាប់​អ្នក។
Oh.
អូ។
You published a book?
តើអ្នកបានបោះពុម្ពសៀវភៅទេ?
I'm pretty busy with work.
ខ្ញុំរវល់ជាមួយការងារណាស់។
I don't really read much.
ខ្ញុំពិតជាមិនអានច្រើនទេ។
Even less
ទោះ​បី​ជា​តិច
with romance novels.
ជាមួយប្រលោមលោកមនោសញ្ចេតនា។
Have a look.
មើល​នេះ។
Discovery of Romance?
ការរកឃើញនៃមនោសញ្ចេតនា?
Mr. Xu from a construction company.
លោក Xu មកពីក្រុមហ៊ុនសំណង់។
Miss Xia from a woodwork studio.
កញ្ញា Xia មកពីស្ទូឌីយោឈើ។
And a plastic surgeon Mr. Guan.
និង​ជា​គ្រូពេទ្យ​វះកាត់​កែ​សម្ផស្ស​លោក ក្វាន់។
You wrote about...
អ្នកបានសរសេរអំពី...
Oh.
អូ។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
Okay.
យល់ព្រម។
I will read this book.
ខ្ញុំនឹងអានសៀវភៅនេះ។
But why did you write this story?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកសរសេររឿងនេះ?
I was just collecting materials
ខ្ញុំទើបតែប្រមូលសម្ភារៈ
for my vlog videos.
សម្រាប់វីដេអូ vlog របស់ខ្ញុំ។
But I accidentally witnessed everything.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានឃើញអ្វីគ្រប់យ៉ាងដោយចៃដន្យ។
People who dumped others get dumped too.
អ្នក​ដែល​បោះ​ចោល​អ្នក​ដទៃ​ក៏​ត្រូវ​គេ​បោះចោល​ដែរ។
People who got dumped also dump others.
អ្នក​ដែល​គេ​បោះចោល​ក៏​ចោល​អ្នក​ដទៃ​ដែរ។
We are all bad people
យើងទាំងអស់គ្នាជាមនុស្សអាក្រក់
to some extent.
ក្នុងកម្រិតខ្លះ។
But we also get consolation.
ប៉ុន្តែ​យើង​ក៏​ទទួល​បាន​ការ​លួង​លោម​ដែរ។
That's what love is.
នោះហើយជាអ្វីដែលស្នេហា។
There's no right or wrong.
គ្មាន​អ្វី​ត្រូវ​ឬ​ខុស។
Life too.
ជីវិតផងដែរ។
That makes sense.
នោះសមហេតុផល។
What's the ending?
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​បញ្ចប់?
Miss Xia dumped two people.
កញ្ញា Xia បោះចោលមនុស្សពីរនាក់។
She should at least choose one.
យ៉ាងហោចណាស់នាងគួរតែជ្រើសរើសមួយ។
Maybe there's a sequel.
ប្រហែលជាមានវគ្គបន្ត។
Maybe...
ប្រហែល...
There's a twist.
មានការបង្វិល។
As parents,
ក្នុងនាមជាឪពុកម្តាយ,
we can't just
យើងមិនអាចគ្រាន់តែ
watch our children's life.
មើលជីវិតកូន ៗ របស់យើង។
We need to have our own life.
យើងត្រូវមានជីវិតផ្ទាល់ខ្លួន។
Watch you?
មើលអ្នក?
Watch me.
មើល​ខ្ញុំ។
Boring.
ធុញ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Let's do our own thing.
ចូរយើងធ្វើរឿងផ្ទាល់ខ្លួន។
A grownup now, huh?
ពេញវ័យហើយមែនទេ?
Yeah.
បាទ។
What are we going to do?
តើ​យើង​នឹង​ធ្វើ​អ្វី?
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Enough.
គ្រប់គ្រាន់។
It looks good.
វា​មើល​ទៅ​ល្អ។
It's really...
វាពិតជា...
Who left the flowers?
អ្នកណាទុកផ្កា?
(Grave of Xia Tian's Father) This is strange.
(ផ្នូរឪពុករបស់ Xia Tian) នេះចម្លែកណាស់។
Your daughter is here to see you.
កូនស្រីរបស់អ្នកនៅទីនេះដើម្បីជួបអ្នក។
It's been six years.
វាមានរយៈពេលប្រាំមួយឆ្នាំ។
She finally straightened things out.
ទីបំផុត​នាង​បាន​សម្រួល​រឿង​ចេញ។
(Grave of Xia Tian's Father)
(ផ្នូរឪពុករបស់ Xia Tian)
Sorry, dad.
សុំទោសប៉ា។
I'm here too late.
ខ្ញុំនៅទីនេះយឺតពេលហើយ។
I'll visit you often from now on.
ខ្ញុំនឹងទៅលេងអ្នកឱ្យបានញឹកញាប់ចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
I have something to tell you.
ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ប្រាប់​អ្នក។
I'm getting married again.
ខ្ញុំរៀបការម្តងទៀតហើយ។
I decided
ខ្ញុំ​បាន​សម្រេច​ចិត្ត
to live with Jianmin.
រស់នៅជាមួយ Jianmin ។
Xia Tian will come to see you.
Xia Tian នឹងមកជួបអ្នក។
Me, not necessarily.
ខ្ញុំ មិនចាំបាច់ទេ។
Isn't it strange to come to see you
វាមិនចម្លែកទេដែលមកជួបអ្នក។
when I'm living with another man.
នៅពេលដែលខ្ញុំរស់នៅជាមួយបុរសផ្សេង។
For those years we've lived together,
អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំដែលយើងរស់នៅជាមួយគ្នា
thank you.
សូមអរគុណ។
I know I'm not a saint.
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនមែនជាពួកបរិសុទ្ធទេ។
But I didn't wrong
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានខុសទេ។
our marriage.
អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើង។
But I have no intent
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្មានចេតនាទេ។
to live the rest of my life like this.
ដើម្បីរស់នៅពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំដូចនេះ។
If I meet you over there one day,
បើថ្ងៃណាមួយខ្ញុំជួបអ្នកនៅទីនោះ
it's okay to pretend
វាមិនអីទេក្នុងការធ្វើពុត
that we don't know each other.
ដែលយើងមិនស្គាល់គ្នា។
Goodbye.
លាហើយ
I haven't even got married once.
ខ្ញុំមិនទាន់បានរៀបការម្តងទេ។
And now you're getting married again?
ហើយឥឡូវនេះអ្នករៀបការម្តងទៀត?
You...
អ្នក...
Stop overreacting.
ឈប់​ប្រតិកម្ម​ខ្លាំង​ពេក។
This is my choice.
នេះជាជម្រើសរបស់ខ្ញុំ។
End it when it needs to end.
បញ្ចប់វានៅពេលដែលវាត្រូវការបញ្ចប់។
Don't feel sorry for men in the past.
កុំអាណិតបុរសកាលពីអតីតកាល។
Don't linger on.
កុំនៅស្ងៀម។
You're not obligated to.
អ្នកមិនមានកាតព្វកិច្ចទេ។
Your dad and I got married
ប៉ារបស់អ្នក និងខ្ញុំបានរៀបការហើយ។
and we had you.
ហើយយើងមានអ្នក។
That's a lot, right?
នោះច្រើនណាស់មែនទេ?
But it's time
ប៉ុន្តែដល់ពេលហើយ។
to end everything.
ដើម្បីបញ្ចប់អ្វីៗទាំងអស់។
Do you understand?
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
Ay.
អូ។
Hey.
ហេ។
Put this in tent number one.
ដាក់វានៅក្នុងតង់ទី 1 ។
Okay.
យល់ព្រម។
Careful.
ប្រយ័ត្ន។
This.
នេះ។
Move this one.
ផ្លាស់ទីមួយនេះ។
Put the pomegranate
ដាក់ផ្លែទទឹម
in tent number two.
នៅក្នុងតង់ទី 2 ។
Okay.
យល់ព្រម។
Be careful.
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
Number two.
លេខ​ពីរ។
Where do I put this?
តើខ្ញុំដាក់នេះនៅឯណា?
This goes to
នេះទៅ
number five.
លេខប្រាំ។
Put it in tent number five.
ដាក់វានៅក្នុងតង់ទីប្រាំ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
One, two, three.
មួយ​ពីរ​បី។
Five.
ប្រាំ។
Why are you here?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
By chance.
ដោយចៃដន្យ។
Chance?
ឱកាស?
You are lying.
អ្នកកំពុងនិយាយកុហក។
It's true.
វា​ជា​ការពិត។
I wasn't kidding.
ខ្ញុំមិនបាននិយាយលេងទេ។
I drove all the way
ខ្ញុំបានបើកឡានគ្រប់ផ្លូវ
to the address you sent me.
ទៅអាសយដ្ឋានដែលអ្នកបានផ្ញើមកខ្ញុំ។
I didn't know where I could meet you.
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំអាចជួបអ្នកនៅឯណាទេ។
You spent a year at this place.
អ្នកបានចំណាយពេលមួយឆ្នាំនៅកន្លែងនេះ។
Was it difficult?
តើវាពិបាកទេ?
No.
ទេ
Didn't I say
តើខ្ញុំបាននិយាយទេ។
I want to see a bigger world?
ខ្ញុំចង់ឃើញពិភពលោកធំជាងនេះ?
Now I have seen it.
ឥឡូវនេះខ្ញុំបានឃើញវា។
I realized half of my dream.
ខ្ញុំ​បាន​យល់​ឃើញ​ពាក់​កណ្តាល​នៃ​សុបិន​របស់​ខ្ញុំ។
I'm quite happy.
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។
And you?
ហើយអ្នក?
Why did you come alone?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកតែម្នាក់ឯង?
Didn't you get married?
តើអ្នកមិនបានរៀបការទេ?
I didn't.
ខ្ញុំមិនបាន។
I screwed up.
ខ្ញុំបានដួល។
Did you...
តើ​អ្នក...
Did you get dumped?
តើអ្នកត្រូវបានគេបោះចោលទេ?
Did you?
តើ​អ្នក?
It doesn't matter now.
វាមិនសំខាន់ទេឥឡូវនេះ។
What about you?
ចុះ​អ្នក​វិញ?
You have someone?
តើអ្នកមាននរណាម្នាក់ទេ?
No.
ទេ
But,
ប៉ុន្តែ
I had a crush on someone.
ខ្ញុំបានស្រលាញ់នរណាម្នាក់។
I didn't confess though.
ខ្ញុំមិនបានសារភាពទេ។
Why not?
ហេតុអ្វីមិន?
He has a girlfriend.
គាត់មានមិត្តស្រី។
Is it not okay to love someone secretly?
ស្រលាញ់​មនុស្ស​ដោយ​សម្ងាត់​មិន​អី​ទេ?
I didn't confess.
ខ្ញុំមិនបានសារភាពទេ។
Brother Xuan.
បងប្រុស Xuan ។
Huh?
ហ៎?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
I just wanted to do that.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធ្វើវា។
I'm giving this back to you.
ខ្ញុំ​ប្រគល់​នេះ​ទៅ​អ្នក​វិញ។
Guan Xin sent me a message.
Guan Xin បានផ្ញើសារមកខ្ញុំ។
He said he came across Xu Zehao a few days ago.
គាត់បាននិយាយថាគាត់បានឆ្លងកាត់ Xu Zehao ពីរបីថ្ងៃមុន។
He was still upset.
គាត់នៅតែមិនសប្បាយចិត្ត។
So he told him that you were getting married.
ដូច្នេះ​គាត់​ប្រាប់​គាត់​ថា អ្នក​នឹង​រៀបការ​ហើយ។
So...
ដូច្នេះ...
He asked me to apologize for him.
គាត់បានសុំឱ្យខ្ញុំសុំទោសគាត់។
He lied.
គាត់​បាន​កុហក។
See?
ឃើញទេ?
He's so kind.
គាត់ចិត្តល្អណាស់។
After everything you've been through,
បន្ទាប់ពីអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានឆ្លងកាត់,
he still cares about your feelings.
គាត់នៅតែខ្វល់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
As for this.
ចំពោះរឿងនេះ។
Do whatever you want with it.
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បានជាមួយវា។
(Love letter from Xia Tian)
(សំបុត្រស្នេហាពី Xia Tian)
(Love Diary)
(កំណត់ហេតុស្នេហ៍)
♪Go to a warm place♪
♪ ទៅកន្លែងកក់ក្តៅ♪
♪Hold you tight♪
♪កាន់អ្នកឱ្យតឹង♪
♪Care about you♪
♪ ខ្វល់ពីអ្នក ♪
♪Chase the light bravely♪
♪ដេញតាមពន្លឺដោយក្លាហាន♪
♪Don't panic♪
♪ កុំភ័យ ♪
♪With me, you won't be sad♪
♪ជាមួយខ្ញុំអ្នកនឹងមិនសោកសៅ♪
♪When you feel lost♪
♪នៅពេលដែលអ្នកមានអារម្មណ៍ថាបាត់បង់♪
♪I've been secretly accompanying♪
♪ ខ្ញុំបានទៅជាមួយដោយសម្ងាត់♪
♪You♪
♪អ្នក♪
How did you know I'm here?
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំនៅទីនេះដោយរបៀបណា?
How would I know you are here?
តើខ្ញុំអាចដឹងថាអ្នកនៅទីនេះដោយរបៀបណា?
This is fate.
នេះគឺជាជោគវាសនា។
Fate?
វាសនា?
Fine.
ល្អ
This is fate.
នេះគឺជាជោគវាសនា។
Let's avoid the fate right here, right now.
សូម​ជៀស​វាង​ពី​ជោគ​វាសនា​នៅ​ទីនេះ​ឥឡូវ​នេះ។
You saw my post in Moments?
តើអ្នកបានឃើញការបង្ហោះរបស់ខ្ញុំនៅក្នុង Moments ទេ?
Didn't you delete me in WeChat?
តើអ្នកមិនបានលុបខ្ញុំនៅក្នុង WeChat ទេ?
How could I see it?
តើខ្ញុំអាចមើលឃើញវាដោយរបៀបណា?
What's your seat number?
តើលេខកៅអីរបស់អ្នកជាអ្វី?
No. 84.
លេខ 84 ។
I'm No. 85.
ខ្ញុំ​លេខ ៨៥។
That's not No. 85.
នោះមិនមែនជាលេខ ៨៥ ទេ។
Alright.
មិនអីទេ។
Sit here. Don't move.
អង្គុយ​នៅ​ទីនេះ។  កុំផ្លាស់ទី។
I'll move.
ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ទី។
I'll sit somewhere else.
ខ្ញុំនឹងអង្គុយនៅកន្លែងផ្សេង។
No. 85.
លេខ ៨៥ ។
How did you know I'm here?
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំនៅទីនេះដោយរបៀបណា?
Donghao.
ដុងហាវ។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Give me your phone.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
Thank you.
សូមអរគុណ។
(It's been six years. I'll take the old train once again.)
(វាមានរយៈពេលប្រាំមួយឆ្នាំហើយ។ ខ្ញុំនឹងជិះរថភ្លើងចាស់ម្តងទៀត។ )
You are going to Xu Zehao again?
តើអ្នកនឹងទៅ Xu Zehao ម្តងទៀតទេ?
Is today the first day you know me?
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃដំបូងដែលអ្នកស្គាល់ខ្ញុំ?
I told you.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
It's fate.
វាជាវាសនា។
Who would buy that?
តើអ្នកណានឹងទិញវា?
Don't you think it's boring
កុំគិតថាវាគួរឱ្យធុញ
when everything is planned out?
នៅពេលដែលអ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានគ្រោងទុក?
You need something fresh and exciting,
អ្នកត្រូវការអ្វីដែលថ្មី និងគួរឱ្យរំភើប,
right?
មែនទេ?
Just like how we met by chance today.
ដូច​គ្នា​នឹង​ការ​ជួប​គ្នា​ដោយ​ចៃដន្យ​ថ្ងៃ​នេះ។
Isn't it nice?
ស្អាតអត់?
You mean...
អ្នក​មានន័យថា...
You are pretty happy to see me?
តើអ្នកសប្បាយចិត្តណាស់ដែលបានឃើញខ្ញុំទេ?
Aren't you?
មែនទេ?
No, I'm not.
ទេ​មិនមែន​ខ្ញុំ​ទេ។
It took me so long to forget you.
ខ្ញុំចំណាយពេលយូរណាស់ដើម្បីបំភ្លេចអ្នក។
Now I want a normal life.
ឥឡូវនេះខ្ញុំចង់បានជីវិតធម្មតា។
I'm not plague.
ខ្ញុំមិនមែនជាជំងឺប៉េស្តទេ។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
You are plague.
អ្នកគឺជាជំងឺប៉េស្ត។
Last year I was like being sick.
កាលពីឆ្នាំមុនខ្ញុំដូចជាឈឺ។
Now I finally became immune to you.
ឥឡូវ​នេះ ទីបំផុត​ខ្ញុំ​បាន​មាន​ភាពស៊ាំ​នឹង​អ្នក។
But I finally wanted to start again.
ប៉ុន្តែទីបំផុតខ្ញុំចង់ចាប់ផ្តើមម្តងទៀត។
Why are you so cheeky?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកល្ងង់យ៉ាងនេះ?
I'm telling you.
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
I'm going to find a girl
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកក្មេងស្រី
who's gentle and kind.
អ្នកណាទន់ភ្លន់និងសប្បុរស។
You...
អ្នក...
You are terrifying.
អ្នក​ពិត​ជា​រន្ធត់។
But I am gentle
ប៉ុន្តែខ្ញុំទន់ភ្លន់
and kind now.
និងសប្បុរសឥឡូវនេះ។
You want to have a try?
តើអ្នកចង់សាកល្បងទេ?
Ay.
អូ។
The two of us.
យើងទាំងពីរ។
You are not a good person.
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សល្អទេ។
I'm not any better.
ខ្ញុំមិនប្រសើរជាងនេះទេ។
Why don't we just make do
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនធ្វើ
and take each other?
ហើយយកគ្នា?
Let's not ruin anyone else.
កុំ​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​ដទៃ​ខូច​ខាត។
We'll be doing good to the society.
យើង​នឹង​ធ្វើ​ល្អ​ដល់​សង្គម។
How can you say that?
តើអ្នកអាចនិយាយបានដោយរបៀបណា?
You are even more terrifying than ten years ago.
អ្នក​រឹត​តែ​ភ័យ​ខ្លាច​ជាង​ដប់​ឆ្នាំ​មុន។
Do you know that?
តើអ្នកដឹងទេ?
Never mind.
មិន​អី​ទេ។
I'll go ruin someone else.
ខ្ញុំនឹងទៅបំផ្លាញអ្នកផ្សេង។
There are many good guys in the world.
មានបុរសល្អជាច្រើននៅលើពិភពលោក។
Hey.
ហេ។
W-Wait.
W-រង់ចាំ។
Hold on.
ចាំ​បន្តិច។
Xia Tian.
សៀ ធាន។
I bought those earrings for you
ខ្ញុំបានទិញក្រវិលទាំងនោះសម្រាប់អ្នក
with my first paycheck.
ជាមួយនឹងប្រាក់ខែដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
I bought you the necklace at our first anniversary.
ខ្ញុំបានទិញខ្សែកឱ្យអ្នកនៅខួបលើកទីមួយរបស់យើង។
And this purse.
ហើយកាបូបនេះ។
Our third Christmas night.
រាត្រីបុណ្យណូអែលទីបីរបស់យើង។
I bought it for you after I stood you up for three times.
ខ្ញុំ​បាន​ទិញ​វា​ឱ្យ​អ្នក​បន្ទាប់​ពី​ខ្ញុំ​បាន​ក្រោក​ឈរ​ឱ្យ​អ្នក​បី​ដង​។
You came here prepared.
អ្នកបានមកទីនេះរៀបចំ។
So?
ដូច្នេះ?
You hurt me just now.
អ្នកធ្វើបាបខ្ញុំឥឡូវនេះ។
I'm leaving now.
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញឥឡូវនេះ។
Now I'm holding your hand.
ឥឡូវនេះខ្ញុំកំពុងកាន់ដៃរបស់អ្នក។
You can't leave.
អ្នកមិនអាចចាកចេញបានទេ។
So?
ដូច្នេះ?
Why are you smiling?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​ញញឹម?
What's so funny?
អ្វី​ដែល​គួរ​ឱ្យ​អស់​សំណើច​ដូច្នេះ?
I can't smile?
ខ្ញុំមិនអាចញញឹមបានទេ?
This is not the time to smile.
នេះមិនមែនជាពេលវេលាដើម្បីញញឹមទេ។
Because I'm like myself the most
ព្រោះខ្ញុំដូចខ្លួនឯងជាងគេ
when I'm with you.
ពេលខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក។
You can kiss me if you want.
អ្នកអាចថើបខ្ញុំបានប្រសិនបើអ្នកចង់។
Don't be shy.
កុំខ្មាស់អៀន។
When did I ask for your consent?
តើខ្ញុំសុំការយល់ព្រមពីអ្នកនៅពេលណា?
Look at them.
មើល​ទៅ​ពួក​គេ។
(After two failed relationships,)
(បន្ទាប់ពីទំនាក់ទំនងបរាជ័យពីរ)
(I'm still willing to believe)
(ខ្ញុំនៅតែសុខចិត្តជឿ)
(that at the right time,)
(នោះនៅពេលត្រឹមត្រូវ)
(love)
(ស្នេហា)
(will definitely come.)
(ប្រាកដជានឹងមក។ )
♪Right♪
♪ ត្រូវហើយ♪
♪Right at this time♪
♪នៅពេលនេះ♪
♪Keep what you say♪
♪រក្សាអ្វីដែលអ្នកនិយាយ♪
♪Just keep the time♪
♪គ្រាន់តែរក្សាពេលវេលា♪
♪The still time♪
♪ ពេលវេលានៅតែមាន ♪
♪Right♪
♪ ត្រូវហើយ♪
♪Right in this season♪
♪ នៅរដូវកាលនេះ ♪
♪Say the promises♪
♪ និយាយពាក្យសន្យា ♪
(The end) ♪Just say more♪
(ចប់) ♪គ្រាន់តែនិយាយបន្ថែម♪
♪Let the whole world hear it♪
♪សូមឱ្យពិភពលោកទាំងមូលបានឮ♪
♪Right♪
♪ ត្រូវហើយ♪
♪Right at this time♪
♪នៅពេលនេះ♪
♪Keep what you say♪
♪រក្សាអ្វីដែលអ្នកនិយាយ♪
♪Just keep the time♪
♪គ្រាន់តែរក្សាពេលវេលា♪
♪The still time♪
♪ ពេលវេលានៅតែមាន ♪
♪Cannot say it is love♪
♪មិនអាចនិយាយថាវាជាស្នេហា♪
♪Just want to care for you♪
♪គ្រាន់តែចង់មើលថែអ្នក♪
♪To have relentless talk with you♪
♪ដើម្បីនិយាយជាមួយអ្នកដោយឥតឈប់ឈរ♪
♪The street covered by leaves♪
♪ផ្លូវដែលគ្របដណ្តប់ដោយស្លឹក♪
♪I want to find an excuse♪
♪ខ្ញុំចង់រកលេស♪
♪To walk through it again♪
♪ដើម្បីដើរឆ្លងកាត់វាម្តងទៀត♪
♪The light within my heart♪
♪ ពន្លឺក្នុងចិត្តខ្ញុំ ♪
♪Has been out for years♪
♪ ចេញអស់ជាច្រើនឆ្នាំហើយ♪
♪Until you are here again♪
♪រហូតដល់អ្នកនៅទីនេះម្តងទៀត♪
♪Leafing through the old photos♪
♪ ដើរកាត់រូបថតចាស់ៗ♪
♪You and I♪
♪អ្នកនិងខ្ញុំ♪
♪Have made♪
♪បានធ្វើ♪
♪Lifelong promises♪
♪សន្យាមួយជីវិត♪
♪When the wind is blowing again♪
♪នៅពេលដែលខ្យល់បក់ម្តងទៀត♪
♪When I cannot dream of you at will♪
♪នៅពេលដែលខ្ញុំមិនអាចសុបិន្តអ្នកតាមឆន្ទៈ♪
♪When we meet again after everything♪
♪នៅពេលដែលយើងជួបគ្នាម្តងទៀតបន្ទាប់ពីអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង♪
♪Can I still become♪
♪តើខ្ញុំនៅតែអាចក្លាយជា♪
♪The right one♪
♪ ត្រូវហើយ♪
♪For you♪
♪សម្រាប់អ្នក♪
♪Again and again♪
♪ម្តងហើយម្តងទៀត♪
♪I walk on this street♪
♪ខ្ញុំដើរលើផ្លូវនេះ♪
♪I'll never make you lonely♪
♪ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកឯកកោឡើយ♪
♪I want to say I love you♪
♪ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក♪
♪But these few words♪
♪ប៉ុន្តែពាក្យពីរបីនេះ♪
♪Always come too late♪
♪តែងតែមកយឺត♪
♪And turn into regret♪
♪ហើយប្រែទៅជាសោកស្តាយ♪